Japanische Invasoren wüten
Verletzung unserer chinesischen Bestimmungen.
Die Menschen von Sanzao
Steht vereint zusammen.
Wir vollstrecken die himmlische Gerechtigkeit
mit ewiger Treue und Rechtschaffenheit.
Herr,
Es ist soweit.
Bruder Erhu muss jetzt abreisen.
Keine Sorge, Sir.
Ich bin dann mal weg.
In welchem ​​Teil von Macau liegt das?
Diese Straße repräsentiert die unterste Schicht der Gesellschaft Macaus.
Aufgrund der Kriege und des Chaos der letzten Jahre,
Bettler und Prostituierte gibt es überall.
zusammen mit Flüchtlingen aus allen Regionen.
Bitte bleiben Sie in meiner Nähe, Direktor.
Danke für Ihre Mühe.
Aber
Onkel Yi
Das ist...
Bitte warten.
Ist das Wetter in Ordnung?
Das Wetter ist schön.
Solange wir auf dem Weg sind
und stoßen Sie nicht mit japanischen Patrouillenbooten zusammen.
Wir werden in Sicherheit sein.
Mach dir keine Sorge.
Wir sind bewaffnet.
und außerdem
Bruder Geng gab uns zwanzig zusätzliche Kugeln.
In zwei oder drei Stunden
Wir sollten dort sein.
Der Wind ist zu stark.
Xiaohu, starte den Motor.
Lasst uns schneller machen.
Okay.
Was für ein Ehrengast!
Bitte kommen Sie schnell herein.
Bitte.
Regisseur Shen.
Herr Ye,
Ich bewundere Sie schon lange.
Regisseur Shen.
In den letzten Jahren hat Anlantang
hatte weniger Kontakt zu Regierungsbeamten.
Welch ein seltener Besucher!
Ich hätte dich schon längst besuchen sollen.
Komm her!
Für unser erstes Treffen,
ein kleines Geschenk.
Bitte nehmen Sie es an.
Warte draußen auf mich.
Wie man so schön sagt: Man sollte keine Belohnungen ohne Verdienst annehmen.
Regisseur Shen, der so spät kommt,
Sie müssen geschäftlich unterwegs sein.
Ich mag es nicht, um den heißen Brei herumzureden.
Sag mir einfach, was dich beschäftigt.
So funktioniert es.
Kürzlich,
Sie haben Wu Fa vertraut
mit Informationen über die Insel Sanzao für uns.
Wir haben es erhalten.
Herr Dai bestand darauf, dass ich mich äußere
seine Dankbarkeit Ihnen gegenüber.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Kommen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Die Neuigkeiten von der Insel.
Ich befolge lediglich die Anweisungen meines Bruders.
und die Anweisungen befolgen.
Ich weiß schon lange um die tiefe Verbundenheit zwischen euch Brüdern.
Bewundernswert.
Siehst du die Straße vor dir?
Huawangtang Straße.
Die berüchtigte Kuli-Handelsstraße von damals.
Es gab über 300 Betriebe.
Entlang dieser Straße werden chinesische Arbeiter verkauft.
Damals in Macau,
Es gab Zehntausende Ausländer
verwickelt in Menschenhandel.
Sie wandten alle möglichen Methoden an.
Täuschung, Entführung, was auch immer nötig war.
Sie verkauften und exportierten zwangsweise chinesische Arbeiter.
Einige starben auf See.
Einige hatten das Glück, Amerika zu erreichen.
Was mich betrifft,
Das Leben war schlimmer als der Tod.
Wenn es meinen Bruder nicht gäbe
der eine offizielle Position vom Gericht erhalten hatte
und reiste dann nach Honolulu.
Wir wären heute nicht da, wo wir sind.
Herr Ye, so nennt man das.
Das Überstehen einer Katastrophe bringt Glück.
Hast du keine Nichte?
namens Ye Biying?
Woher wissen Sie von ihr?
Sie arbeitet für uns.
Arbeiten Sie für den Militärgeheimdienst?
Unsere Familie braucht kein Geld.
Sie sollte solche gefährliche Arbeit nicht verrichten.
Herr Ye,
Du irrst dich.
Frau Ye dient ihrem Land
in diesen schwierigen Zeiten.
In jenem Jahr haben mein Bruder und ich
trug sie in einem Arm
und hielt Xia'er mit der anderen Hand fest
als wir von Hawaii auf die Insel zurückkehrten.
Kürzlich,
Ich habe sie gerade zur Insel Sanzao geschickt.
Sie ist jetzt bei ihrem Vater.
Ye Degong.
Ich habe gehört, du hast eine Mission.
jemanden heute Abend schicken
um sie zurückzubringen.
Woher wusstest du das?
Ist es heute Abend?
Was versuchst du zu erreichen?
Um ehrlich zu sein:
Der Zweck meines Besuchs in Macau
ist, Sie zu fragen
wenn Sie selbstbewusst sind
über diesen Plan.
Dann werde ich auch zu dir ehrlich sein.
Für meine Familie und meine Nichte,
Ich würde alles tun.
Herr Ye,
Du verstehst das falsch.
Wie du,
Ich möchte, dass sie sicher evakuiert werden.
Warum dann?
Stellst du mich in Frage?
Ich habe nur drei Fragen.
Erste,
für diese Operation
Haben Sie einen detaillierten Plan?
Zweite,
bevor Sie Maßnahmen ergreifen,
Haben Sie eine gründliche Aufklärung durchgeführt?
Drittens, falls die Mission scheitert,
Was ist Ihr Ausweichplan?
Wir haben alles Notwendige getan.
Regisseur Shen,
Falls Sie Einwände haben,
Ich fürchte, es ist zu spät.
Weil die Leute sie abholen werden
sind bereits abgereist.
Und nun
Sie sollten sich bald treffen.
Ich bin hier.
Denk daran, was ich dir gesagt habe.
Heute ist das letzte Viertel des Mondes.
Nach Mitternacht
Die Flut wird um 30 bis 50 Meter steigen.
Wenn das passiert, veröffentlichen Sie dies.
und das Auto direkt ins Meer schieben.
Vergessen Sie nicht, die Reifenspuren zu entfernen.
Morgen früh werden die Japaner die Menschen organisieren
um uns in großer Zahl zu suchen.
Bis dahin können wir
einen zusätzlichen Tag gewinnen
Macau verlassen.
Dann sind wir in Sicherheit.
Fassen Sie im Auto nichts an.
Schubs alles zusammen ins Meer.
Wenn du morgen nach Hause kommst,
wenn sie Fragen stellen,
Merkt euch Folgendes:
sagen wir, dass gestern Nachmittag
Wir verließen gemeinsam unser Zuhause
und kam nie zurück.
Okay.
Der Major müsste bald eintreffen.
Lass uns gehen.
Herr Ye
Ich weiß, dass du einen anderen Weg hast.
Kontakt zur Insel Sanzao aufnehmen.
Könnten Sie sie bitte jetzt benachrichtigen?
Die Mission abbrechen?
Du musst dich irren.
Ich habe keine Möglichkeit
um mit der Insel Kontakt aufzunehmen.
Dann bleibt uns nur noch das Schicksal.
Darf ich bei Ihnen bleiben?
während wir auf die Neuigkeiten warten?
Er ist da.
Wesentlich.
Wie geht es deiner Wunde? Kannst du durchhalten?
Warum ist er hier?
Er hat zugesagt, uns zu helfen.
Herr Halt die Klappe.
Ich weiß, dass Ihnen diese Entscheidung schwergefallen ist.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Lass uns jetzt nicht darüber reden.
Wir werden alles besprechen, sobald wir sicher draußen sind.
Such dir zuerst ein Versteck.
Es ist zu gefährlich hier.
Longxia,
Geh und halte dort drüben Wache.
Sagen Sie uns Bescheid, wenn das Boot ankommt.
Warten Sie einen Moment im hinteren Bereich.
Dies ist unsere Insel Sanzao.
Das ist Macau.
Diese Insel heißt Dahengqin-Insel.
Das ist unsere notwendige Route nach Macau.
Dies ist auch das Gebiet
der sechsten Luftwaffenbasis der Marine.
Auf dieser Insel befinden sich zwei Marinebataillone.
und ein hier stationiertes Marinegarnisonsregiment.
Trifft uns jemand in Macau?
In Macau gibt es eine Kontaktstelle des militärischen Geheimdienstes der nationalistischen Regierung.
Ich habe ihnen bereits eine Nachricht geschickt.
Ich habe aber noch keine Antwort erhalten.
Obwohl Macau eine neutrale Zone ist.
Es gibt wahrscheinlich
viele japanische Geheimdienste sind dort ansässig.
Egal, was,
Die Situation ist besser als hier.
Nach unserer Ankunft in Macau,
Wir müssen zuerst Anlan Hall finden.
Dort wird es viel sicherer sein.
Dann müssen wir
Nehmen Sie so schnell wie möglich Kontakt mit der nationalistischen Regierung auf.
übergeben Sie ihnen,
und meine Mission wird erfüllt sein.
Das wäre am besten.
Ich habe das Gefühl, dass
wird hier von den Japanern entdeckt
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Es gibt noch eine andere Situation
Ich muss euch beide warnen vor
Wenn wir
jeder Gefahr auf See begegnen,
Wer auch immer unter uns überlebt
muss diese Informationen entweder liefern.
oder es zerstören.
Also, Major,
Ich hoffe immer noch, dass du kannst
Sagen Sie uns ehrlich Ihre Meinung.
wozu diese Intelligenz eigentlich dient.
Ich kann Ihnen nur sagen, dass
Wenn ich sterbe,
Viele Menschen werden den Weg nach Hause nicht finden.
Also,
diese Intelligenz
steht tatsächlich im Zusammenhang mit Amerikas Vergeltungsmaßnahmen.
nach Japans Angriff auf Pearl Harbor?
Xiaohu,
Motor abstellen
Und kommen Sie schnell her.
Was ist los?
Wir sind jetzt nicht mehr weit von Sanzao entfernt.
Lass uns mit dem Boot hinüberrudern.
Beeil dich.
Ich kann Sanzao sehen.
Das ist richtig.
Es ist Sanzao.
Xiaohu.
Gib mir schnell die Taschenlampe.
Okay.
Sie sind es.
Schnell, Xiaohu.
Rudern Sie schneller.
Sie kommen.
Wir können sie einfach meiden.
Japanisches Patrouillenboot.
Sie sind weg.
Atem.
Junger Herr.
Dahu, warum sind hier Japaner?
Mach dir keine Sorge.
Sie stehen auf unserer Seite.
Das ist Wumu.
Das ist Major Weite.
Dahu und Xiaohu gehören beide zu uns.
Junger Herr, Fräulein Ye.
Ihre Familien wurden alle von den Japanern getötet.
Jetzt arbeiten sie für meinen Onkel.
Onkel Geng bat uns, schnell zu kommen.
Wahrscheinlich ist Onkel Ye etwas zugestoßen.
Das ist in Ordnung.
Sind Sie begegnet?
Sind japanische Patrouillenboote auf See?
NEIN.
Wie lange dauert die Fahrt von Macau hierher?
Ungefähr drei Stunden.
Atem.
Diese Angelegenheit ist sehr wichtig.
Sie müssen sicher
Bring sie zu meinem Onkel.
Verstanden.
Junger Herr.
Dann los.
Wir sollten nicht lange hierbleiben.
Lass uns gehen.
Bitte kümmern Sie sich um meinen Vater.
Mach dir keine Sorge.
Junger Herr.
Kommst du nicht mit?
Ich gehe nicht.
Ich muss hier bei meinem Vater bleiben.
Dann, junger Herr,
Ich hätte eine Bitte.
Das Qingming-Fest steht bald bevor.
An diesem Tag
Bitte geh zum Berg
und etwas Papiergeld für unsere Eltern verbrennen.
Sag es ihnen
Xiaohu und ich sind bei Onkel Geng.
und es läuft gut.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich darum.
Danke, junger Meister.
Aufpassen.
Lass uns gehen.
Wo warst du all die Jahre?
Geht es Ihnen gut?
Das ist eine lange Geschichte.
Ich erzähle es dir später.
Wie geht es allen zu Hause?
Alles gut.
Und was ist mit Onkel Ye?
Wie ist sein Gesundheitszustand?
Hören Sie ein Motorengeräusch?
Vermissen.
Es handelt sich um ein japanisches Patrouillenboot.
Es scheint aus dieser Richtung zu kommen.
Patrouillenboot?
Hast du nicht gesagt, sie kommen nur einmal alle halbe Stunde?
Xiaohu.
Drehe das Boot um und starte den Motor.
NEIN.
Dafür ist keine Zeit.
Das ist zu riskant.
Sie werden uns bald einholen.
Keiner von uns wird entkommen.
Was sollen wir tun?
Schiff verlassen.
Geh ins Wasser.
Was machst du?
Vermissen,
Wir können nicht weggehen.
Wenn wir alle gehen,
wenn der Feind eintrifft,
Sie werden ganz sicher unter Wasser suchen.
Wenn wir gehen, gehen wir gemeinsam.
Vermissen,
Du fängst an.
Beeil dich und geh.
Macht euch keine Sorgen um uns.
Da drüben ist jemand.
Xiaohu.
Du gehst auch.
Bruder, du gehst zuerst.
Gehen!
Bruder, geh jetzt!
Beeil dich!
Was ist passiert?
Was ist los?
Das Patrouillenboot kam früh.
Das Auto wurde nicht hineingeschoben, oder?
Noch nicht.
Wir müssen schnell weg.
Die Polizeieinheit wird bald
Sperrt dieses Meeresgebiet ab.
Wo sind Dahu und Xiaohu?
Sie hätten das Boot verlassen können.
Aber das taten sie nicht.
Es war für uns.
um uns mehr Zeit zu verschaffen.
Wenn du jetzt nicht gehst,
Ihr Opfer wird vergeblich sein.
Gehen!
Leg ihn zuerst ab.
Wesentlich.
Seine Atmung ist schnell.
Er könnte sich Rippen gebrochen haben.
das seine Organe verletzte und innere Blutungen verursachte.
Wir müssen sofort eine Unterkunft finden.
um ihn gründlich zu untersuchen.
Steig zuerst ins Auto.
Meldung der Patrouillenbootstaffel.
Ja.
Wir haben ein kleines Boot abgefangen
Menschenschmuggel in den Gewässern von Jinwan.
Zwei Menschen kamen ums Leben.
Die Patrouillenbooteinheit fordert
dass Sie jemanden hinschicken.
Seien Sie genauer.
War es eines der Fischerboote unserer Insel?
Versuchen Sie, etwas herauszuschmuggeln?
NEIN.
Die Besatzung des Patrouillenboots sagt
Es scheint sich um ein Boot aus Macau zu handeln.
Es hatte die Basis bereits infiltriert.
und wurde beim Verlassen des Hauses entdeckt.
Es kam auch zu einem kleinen Feuergefecht.
Verstanden. Wir sind gleich da.
Bericht.
Benachrichtigen Sie Leutnant Sasaki
mit mir kommen
zum Dock der Marinepatrouillenbooteinheit.
Inoue.
Ja.
Nehmen Sie die Männer sofort fest und riegeln Sie ab
die Küstenlinie des Jinwan-Gebiets.
Sasaki.
Lassen Sie Ihr Team mir folgen.
Ausziehen.
Ja.
Kommen.
Hier.
Wo ist der geheime Raum?
Es ist da.
Genau hier.
Holt den Major und Biying herein.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Lass es langsam angehen.
Heben Sie den Tisch an.
Lass mich das machen.
Setz ihn darauf.
Geh ein Stück nach unten.
Eins zwei drei.
Hab Geduld.
Seine Rippen waren bereits gebrochen.
Diese Bewegung
hat ihm unermessliche Schmerzen bereitet.
Brustschmerzen verursachen flache Atmung.
Sobald sich Sekrete in den Atemwegen ansammeln,
Es kann zu einer Lungeninfektion führen.
oder Atelektase.
Was tun wir nun?
Meine aktuelle Einschätzung lautet jedoch:
Was schwerwiegender ist, ist
seine Rippen sind bereits
seine Rippenfellwand durchstochen,
verursacht Interkostalblutungen
dies zu Hämothorax und Pneumothorax führte.
Deshalb frage ich: Was tun wir jetzt?
Ich muss sofort operieren.
Das ist alles, was ich jetzt noch in meinem Auto habe.
Es hat alles, was wir brauchen.
Haben Sie irgendwelche Schläuche?
Ich brauche eine Röhre.
Wird das funktionieren?
Sterilisiere es mit Feuer.
Ich mache jetzt den Schnitt.
Festhalten.
Die Röhre.
Hilf mir zu finden
ein Becken.
Haltet ihn fest.
Lass ihn nicht bewegen.
Halte ihn ruhig.
Füge es einfach unten ein.
Hab Geduld.
Weite.
Halt durch.
Stark bleiben.
Vito.
Er ist ohnmächtig geworden.
Was sollen wir jetzt tun?
Einen Moment bitte.
Vito.
Das war's im Großen und Ganzen.
Ich muss ihn flicken.
Halten Sie die Lampe ruhig.
Komm her.
Leuchte es hierher.
Hast du eine Schere?
Hier abschneiden.
Warten.
Ist es vorbei?
Es ist vorbei.
Wir müssen schnell weg.
Oshima Hiroshi könnte jeden Moment eintreffen.
Longxia,
Du bist hier fürs Aufräumen zuständig.
Ich überlasse das Ihnen.
Okay.
Die Taschenlampe,
Nimm es mit.
Lass uns gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Kapitän,
Diese beiden stammen nicht aus dem Dorf.
Sie müssen aus Macau stammen.
Durchsuchen Sie sie sorgfältig.
Da ist nichts
um sie zu identifizieren.
Warum denkst du?
Sie riskierten es, auf die Insel zu kommen?
Früher kamen sie regelmäßig.
war aber in den letzten Jahren nicht hier.
Vielleicht kommen sie in der Zukunft wieder.
Auch,
der Wachposten, der vor einigen Tagen aus der Garnison verschwunden ist,
Könnten diese beiden Dinge damit zusammenhängen?
Glauben Sie, dass sie Komplizen auf der Insel haben?
Diese Unruhestifter sind unberechenbar.
Ihre Verbindungen zu Macau sind kompliziert.
Hatten sie es speziell auf diese Insel abgesehen?
oder
Nur auf der Durchreise?
Das ist zum jetzigen Zeitpunkt noch unklar.
Im Morgengrauen werden ihre Leichen aufgehängt
am Eingang des Dorfes Tanjiawan,
auf dem Baum vor der Ahnenhalle.
Sollen sie doch sehen, was mit diesen beiden passiert.
Dieser Amerikaner, der auf der Insel landete
Es wurde immer noch nicht gefunden.
Wir vermuten lediglich
Er wird irgendwo in der Nähe des Caotang-Gebirges versteckt gehalten.
Könnten diese beiden auf die Insel kommen?
Besteht ein Zusammenhang mit diesem Vorfall?
Es gibt einige Zufälle.
Aber das lässt sich nicht mit Sicherheit sagen.
Und was ist mit der Geliebten des Obersts?
Was macht sie jetzt?
wissen Sie?
Bitte übermitteln Sie meine Nachricht an Kapitän Oshima Hiroshi.
Ja, Sir.
Bericht, Sir.
Kapitän,
Ye Biying und Major Wumu
sind gemeinsam in die Kaserne zurückgekehrt.
Du darfst gehen.
Was machten sie denn so spät noch draußen?
Vermutlich tun sie Dinge, die ihnen Spaß machen.
Ich denke schon.
Sie
Ich hatte heute eine wirklich romantische Zeit am Strand.
Ja.
Wir müssen diese beiden untersuchen.
Sasaki,
Schick jemanden, der nach ihnen sieht.
NEIN,
Ich gehe selbst.
Der heutige Vorfall
war wirklich gefährlich.
Lass uns jetzt nicht darüber reden.
Es tut mir wirklich leid.
Ich weiß nicht wie
Es kam so zustande.
Sie sind schon so schnell da.
Kapitän.
Der Oberst und die Frau sind gerade zurückgekehrt.
Aber im Auto war es zu dunkel.
Ich konnte nicht klar sehen.
Abgewiesen.
Alle auf ihre Positionen.
Sasaki,
Geh und klopf an die Tür.
Wer ist es?
Ich bin Sasaki von der Polizeieinheit.
Was führt Sie so spät noch hierher?
Es gibt einen Notfall.
Oberst.
Um welche Art von Notfall handelt es sich?
die nicht bis morgen warten können?
Laut der Küstenpatrouille,
Attentäter wurden dabei beobachtet, wie sie auf dem Seeweg eindrangen.
Kapitän Oshima ist um Ihre Sicherheit besorgt.
und möchte, dass ich Ihnen zwei weitere Wachleute zu Ihrem Schutz zuweise.
Einen Augenblick.
Oberst.
Es tut mir sehr leid, Sie so spät zu stören.
Jemand ist von Macau auf der Insel gelandet.
Wir durchsuchen dieses Gebiet gerade.
Schließen Sie die Tür.
Unterhaltet euch draußen.
Verzeihung.
Ich verstehe Frauen nicht wirklich.
Wie geht es deiner Frau?
Ihr geht es gut.
Ich beneide dich wirklich.
Und Ihre Tochter?
Was machen die beiden da?
Gut, dass ich nie geheiratet habe.
Welche Art von Attentätern?
Könnte das sogar die Kaserne unsicher machen?
Vor einigen Jahren
ein Major auf unserer Basis
wurde von der Kugel eines Attentäters getötet.
Sollte Ihnen auf dem Stützpunkt etwas zustoßen,
Wir wären nicht in der Lage
um es der Zentrale zu erklären.
Bußgeld.
Ich schätze Ihre Besorgnis.
Aber ein oder zwei Attentäter,
Ich kann mich selbst darum kümmern.
Aber Oberst...
Haben sich Ihre Männer heute nicht bei Ihnen gemeldet?
Miss Ye und ich hatten einen Streit am Strand.
Sie verlor die Beherrschung mir gegenüber.
Ich habe es gerade geschafft, sie zu beruhigen.
Und dann seid ihr alle aufgetaucht.
Soll ich Kommandant Fujita anrufen?
am Telefon?
Sag es ihm
Du hast meine Freundin beobachtet.
oder besser gesagt,
dass ich von Anfang an Ihr eigentliches Ziel war?
Nein, nein.
Einfach Routineverfahren.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
In wenigen Tagen möchte ich Sie bitte zu einem Abendessen einladen.
um meine Entschuldigung auszudrücken.
Das ist in Ordnung.
Ihr wart alle die ganze Nacht beschäftigt.
Ruh dich etwas aus.
Ja, Sir.
Wir verabschieden uns.
Sie sind alle weg.
Gegangen.
Es scheint
Ich kann auch heute Abend nicht wegfahren.
Darf ich?
Du schläfst drinnen.
Ich werde draußen schlafen.
Herr,
Trink etwas Tee.
Herr.
Xia'er,
Wie ist es?
Irgendwas stimmt nicht!
Etwas ist passiert.
Was ist passiert?
Wir stießen auf ein Patrouillenboot.
Wo ist deine Schwester?
Ihr geht es gut.
Sie ist jetzt bei Wumu.
Wo ist der Major?
Wir haben den Major in den Lesesaal verlegt.
Er ist leicht verletzt.
Ying'er operierte ihn.
Er schlief, als ich zurückrannte.
Ihm dürfte es auch gut gehen.
Gott sei Dank.
Die aus Macau
waren die Tigerbrüder.
Sie...
Sie sind alle tot.
Wie konnte das
passieren?
Wie ist das möglich?
Wurden unsere Informationen durchgesickert?
Ich weiß es auch nicht.
Ihr Boot war gerade abgefahren
als sie auf ein japanisches Patrouillenboot stießen.
Später hörte ich heftiges Gewehrfeuer.
Dann Ying'er und Wumu
schwamm zurück und unterstützte den Major.
Aber sie konnten nicht entkommen.
Dein Onkel muss sich furchtbare Sorgen machen.
Beeil dich,
Schick ihm eine Nachricht.
Longxia.
Regisseur Shen Zhang Songwen
Tang Ju'er Lin Cheng
Takahashi Nobuo Wang Longzheng
Inoue Kamakura Otsuka Masayuki (Japan)
Sasaki Nakaizumi Hideo (Japan)
Akino Kawami Chai Yao
Fukuda Hirakawa Takashima Shinichi (Japan)
Wang Yanwu Zhang Wei
Lao Yi Dong Zhao
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Mama Wang Zheng
Fen Ni Zhao Tongtong
Song Meiling Shi Chunling
Wang Shihe Shen Xuewei
Shakawa Kaneo Yao Weiping
Der alte Wahrsager Shang Tielong
Tang Chuanafu Saito Hiromi (Japan)
Hui Hui Yang Jingyi
Kai Shinriki Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian
Li Baoshan Liu Jian
Vorgesetzter Wang Chen Xuming
Wu Mus Mutter Zhou Ling
Zhenshans Mutter Feng Jun
Chongren Guo Jiulong
Der junge Ye Biying Liu Zhimiao
Junge Ye Longxia He Yucheng
Regisseur Zheng Zheng Xiaozhong
Xiang'er Jiang Xinxin
Kapitän Matsumoto Zhou Zhengran
Hasegawa Yokoi Tetsuya (Japan)
Stadtvorsteher Yang Zhang Wentao
Er Yangling Song Gongkui
Er Shaoying Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Regisseur Zhao Yilong
Geschäftsführer Li Xiaolong Xiong Bo
Regieassistentin Zhang Yaqi
Herausgeber: Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
Lichtdirektor Wang Chuanmin
Beleuchtungsassistent Guo Wenju
Kostümaufsicht: Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
Make-up-Design: Liang Haiman
Visagistin: Li Rui
Künstlerische Leitung: Mao Huaiqing, Gao Huliang
Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
Produktionsleiter: Liu Wenpeng
Stellvertretender Produktionsleiter: Yu Haitao
Postproduktionskoordinator: Guo Ziyan
Marketing und Vertrieb: Wang Jie
Beschaffung: Sun Tianyong
Militärberater: Gao Wei
Standfotografie: Yang Songlin, Zhao Wanyi
Produzent am Set: Wang Chunsheng
Standortleiter: Wang Kangning
US-Produktionsteam
Gießen
Mitchell: Jeff Fahey (USA)
Pilotenausbildung Curry: Nicholas Walker (USA)
Kopilot Hamilton: Dallas Hart (USA)
Lichtassistenz: Franklin Melendez
Kostümassistentin: Chantal Filson
Art Director: Christian Ramirez
Produktionsleiterin: Amy Ma
Übersetzer: Ruo
Kampfkunstdirektor: Yu Xiaohua
Stellvertretende Kampfkunstdirektoren: Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
Tonmeister: Zhang Qing
Tonassistenten: Liu Xing, Cao Mengchao
Kostümdesigner: Yan Xiaoli
Produzent am Set: Wang Yuguo
Standortleiter: Gao Yuhua
Musikbetreuer: A Kun, Tang Yi
Dirigent: David Sabee
Orchesterleitung: Brooke Vlahos
Musikkoordinator: Sam Rosson
Komponist/Arrangeur: Liu Xuandou
Streicheraufführung: Internationales Hauptphilharmonieorchester
Aufnahme/Mischung: Tong Xinyu
Titelsong: "Gemeinsam für Leben und Tod"
Sänger: Lin Cheng
Mundharmonika: Liu Xuandou
Produzenten: Liu Jing, Liu Xuandou
Ausführende Produzenten: Liu Jing, Yang Yu
Sounddesign: Wang Chong
Audio-Betreuer: Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao
Vormischen: Wang Yiwei, Wang Chong
Stereomischung: Wang Yangbing, Wang Chong
Herausgeber der Titelsequenz: Xing Weiguo
Verpackungsleiter: Zha Xi
Empfangsdienst: Su Jun
Synchronregisseur: Gu Fangbing
Erzähler: Bai Ma
Computer-Spezialeffekte
Chuanshi Film und Medien
Modellteamleiter: Fan Xiang
Teamleiter Beleuchtung: Zhi Li
Leiter des Spezialeffektteams: Fu Hao
Danksagungen
Xiangshan Film- und Fernsehstadt
Zhejiang Dongyang Hengdian Film and Television City Management Service Co., Ltd.
Shanghai Filmproduktionsfirma
Xiqiao National Arts Filmstudio
Sanhe Film- und Fernsehrequisitenverleih
Xin Yingyuan Film- und Fernsehrequisitenstudio